---
title: "Бессонные"
date: 2018-12-27
draft: false
tags: ["jannetteddy_dream"]

# meta description
description : "Бессонные ночи не прошли зря!!! Наконец готов чудесный мишка Chayenne (Щиенна) , который завтра улетает в Нидерланды 🇳🇱 Милая малышка тедди сшита из немецкой ви"

# product Price
price: "20.00"
priceBefore: "25.00"

# Product Short Description
shortDescription: "Бессонные ночи не прошли зря!!! Наконец готов чудесный мишка Chayenne (Щиенна) , который завтра улетает в Нидерланды 🇳🇱 Милая малышка тедди сшита из немецкой вискозы, набита древесными опилками, стеклянные глазки, пять шплинтов, чешский бисер для вышивки. И море вложенной любви 💗 в создание мишки!!! Я не могу передать то чувство счастья, которое меня переполняет когда я вижу результат, которым я довольна сама))) ✨
Совсем скоро Новый Год 🎄 а столько ещё надо сделать, столько успеть!) Всем хорошего вечера!🤗 #мишкатедди #тедди #мишка #teddybear #ручнаяработа #своимируками #handmade #праздниккнамприходит #скороновыйгод #новыйгод"

#product ID
productID: "Br5o91tgv4v"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/47367386_222504248669801_1637551202465000120_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=105&_nc_ohc=ke2aH6nXqP8AX-WSlu-&se=7&tp=1&oh=bdc82ce29fbd9fd18b143089398358b7&oe=605A19E5&ig_cache_key=MTk0Mzc2MTE0NjkyMjQ5OTc4Ng%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/47691075_2105410072848752_3320797860128147025_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=108&_nc_ohc=BgTrHsmzcnAAX-nLSjc&se=7&tp=1&oh=689ca82c91f0b89c2dc6a55d47b61d9a&oe=605AAC3C&ig_cache_key=MTk0Mzc2MTE0ODM2NTM5NDMyMg%3D%3D.2"
  - image: "https://scontent-arn2-2.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/47691664_387680601971040_4388280991530565808_n.jpg?_nc_ht=scontent-arn2-2.cdninstagram.com&_nc_cat=100&_nc_ohc=bZU6rbS5hsQAX_D-L80&se=7&tp=1&oh=daaf767d031de6ff28c9b256bb510df7&oe=605D2719&ig_cache_key=MTk0Mzc2MTE1MjYxMDAwNzcxOQ%3D%3D.2"

---
lorem
